Sram:
- Concentration de chakra (Regarder les effets).
- Pulsions de chakra (Regarder les effets).

Eca :
- Roulette.

Cra :
- Dopeul (il booste l'ennemi) .
- Tir critique.

Pandawa :
- Karcham => Si on meurt en portant quelqu'un (la personne porté ne peux plus rien faire .).

Sacri :
- Châtiment vitalitesque 10%.

Osa :
- Boost non fonctionnel sur les Invocations.

Global :
- Libération.
- Brokle.
- Cawotte.
- Invocation arakne.
- Revoir le système de drop.
- Les arbres que les bucherons peuvent couper, impossible de se déplacer derrière.

Invocations :

- Arbre /Déco(Sadida).
- La bloqueuse /Déco(Sadida).

- Lien Spiritueux /IA-Sorts(Panda).
- Cadran /IA-Sorts(Xélor).
- Coffre animé /IA-Sorts(Enu).
- Sac animé /IA-Sorts(Enu).
- Griffe invocatrices /IA-Sorts(Eca).
- Le dragonnet /IA-Sorts(Osa).